Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Ууу...
Қазiр Октоның кейпi осы ма... (Май) Ол өз шегіне жетті.
Бүкіл Окто аймағына эвакуация туралы бұйрық шығарыңыз.
Біз барлығын елден шығару үшін барлық қолда бар негізгі кемелерді пайдалануымыз керек.
«Қашу» дегенде Октода қанша жын тұрады→
Түсіндің бе? (Май) Мен мұны әлі жасаймын!
Эвакуация жоспары осында... (Барон) Балалар →
Бұл әр мырзамен шайқастың нәтижесі ме... (Май) Бірдеңе солай ма?
Жақсы әңгімелер мен жаман оқиғалар...
Қайсысы жақсы?
Әрине жақсы әңгіме (Флора), солай ма?
Иә? Шынымен бе? Әдетте сіз жаман нәрселер туралы бірінші естисіз.
Мен ең жақсы тағамды ғана жеуге бейіммін. (Флора) Менің ағам басшылық ету керек пе деп ойлаймын.
Кензо! Жақсы жаңалықтан бастайық.
Сіз «Басқа әлемге саяхат» анаграммасын ашуды аяқтадыңыз, солай ма?
Иә! Мен «Құдайлардың зеңбірегі» туралы бүкіл оқиғаны білдім.
Мен ұзақ уақыт бойы 12 сарай X Rare ойнадым →
Мен оларды жинап алам ба деп ойладым.
Жауап сол хатта болатын.
«Құдайлардың зеңбіректерін» белсендіру үшін 12 сарай мен сирек кездесетін →
Маған көкте қалықтаған сол майдан даласы керек еді.
Ұрыс алаңы!?
<Пломбаланбаған «Өзге әлем саяхаттары» бойынша→
Бос ұрыс алаңын қоршап тұрған алты түсті сақина →
12 зиярат әкелген құдайлардың күші
Жинақтау үшін айтылады.>
<12 Сарайлар X Сирек шақырылады және әр уақытта шайқасады →
Карточкаларда жасырылған қуат сақинада жиналады.＞
<Бұл сақина тұғырмен біріктірілгенде, «Құдайлардың зеңбірегі» өзінің шынайы түрін ашады.>
<12 сарайлар X сирек атыс кезінде пайдаланылады>
Мен бұл ұрыс алаңында мұндай мағына бар екенін білмедім.
Дэн осы уақытқа дейін шайқаста 12 X сирек сарайды пайдаланып келді→
Бұл сондай-ақ Жерді қалпына келтіруді болдырмаудың бір жолы болды.
Иә? Жақсы естіледі, солай ма?
Біз қазір қанша энергия қажет екенін өлшеп жатырмыз.
Қандай жаман жаңалық бар?
Алдымен маған сөйлеуге рұқсат етіңіз (Кензо) Уау!
Дәрігердің бұған сенетініне сене алмаймын...
«Мен сенемін немесе сенбеймін» деп айтудан бұрын тергеу нәтижелерін хабарлау →
Бұл біздің жұмысымыз. Бұл Хиодо мырза (Кензоу) ``Қоғамдық асханадан''.
Жарайды, мен оны естігім келеді!
«Құдайлардың зеңбірегін» ату үшін 12 сарай X Сирек →
Тағы бір нәрсе... Маған триггерді тартатын адам керек.
«Триггер»? ≪Иә
Бұл не...
«Басқа әлем саяхаттары» былай дейді:
«Күшті триггерден босатылған құдайлардың күші→
Ол талай дау-дамайды басатын».
Мен әлі түсінбеймін... ≪Атап айтқанда→
Триггер бар ма, әлде басқа мағынада ма→
Шындық мынада, оны тексеру үшін материал жеткіліксіз.
Сәлем? Бұл мағынасыз және жаман, солай емес пе?
Біреу триггерді тартады делік →
Енді тезірек энергияны өлшеңдер.
Түсінікті! Мен түсінемін
Триггер?
Жындардың достары, тыңдаңдар! Окто үшін енді болашақ жоқ, жындар үшін қауіпсіз баспана.
Октонды дереу тастап, басқа континентке көшіңіз!
Қазірдің өзінде әрбір лорд →
Сіздің қабылдауыңызды мақұлдаймыз.
Иммиграция негізгі кемелерді пайдаланады→
Сарбаздардың нұсқауын орындап, ретімен қозғалу.
Ақымақ болма, Барон! Мен адамдар бар жерлерге бара аламын ба?
Мен осында қаламын! Мен тағдырымды Октомен бөлісемін!
Мен де қаламын! Адамдармен бір жерге барғаннан артық!
Көшіп кету керек деп кім айтты!?
Адамдар өлсе де жындар аман қалады ма?
А... не істеуіміз керек?
Сіз тым адамсыз! Мен Иззард деген бейбақпен барамын!
Оның 12 сарайы бар X сирек. Ол нағыз жын бастық!
Изарс қайда!? Уау... Бароне-сама...
Иса! Иса!
Барон барлық ақпаратты жинаса да...
Өткен күні қол қою рәсімінде→
Изарлар деген кісінің сөздері сіңіп кеткені сөзсіз.
♪♪～
Аш құдай картасы (жын) өлі жынның өмірінің кристалы
Ах... Заджи-сама (жын), менімен ойна...
Мен сізді қорғаймын деп картаға ант етемін.
Екінші жоспар қызу жүріп жатыр. Ол басталғалы жатыр.
Осы заманда оянғаныма қуаныштымын.
Не!? Қақтығыстың соңын көруге болады
Қарасам, сенің дәуірің... қайшылық басталатын дәуір.
Мен болашақты ойласам, өзімді бақытты сезінемін.
Жақсы нәрселер болатынына сенімдімін О! Анжу оң!
Ах!
Тамақтану
Хэхе! Ангато! Кімге!
Мен сені тізеуімнің себебі → болды
Мен жындар осылай бейбіт өмір сүретін әлем құрғым келеді.
Онда тұруға болады, әрине.
Онда сіздің уақытыңыз.
Лугеин! Мен жастарды асыға күтемін.
Мен де қол қою рәсіміне осы шешімді ескере отырып бардым.
Ең бастысы - бұл дағдарысты жеңгеннен кейін.
Жындардың жаңғыруы және адамның жаңаруы→
Бірлесіп жұмыс жасамайынша істей алмаймыз деген сөз. (Жастар) Иә!
Мен де солай ойлаймын, бұл Лугенге көмектеседі.
Әлем өзгереді! Мен оны өзгертуім керек!
Мен 12-ші сарайды таптым X сирек.
Егер сені жын алып кетсе, мен түсінбес едім.
Мен білемін... Мен оны жақсы пайдаланамын.
үшінн қорғау.
Сіз менің өтінішімді қабылдадыңыз, солай ма?
Ах, адам әскері болашақта→
Біз сізден салық алмаймыз.
Ху... Сіз күткендей, сіз жер асты әлемін түсінесіз.
Бұл соңғы...
Түсінікті...
Inkstone мырза Овен картасын сәтті алған сияқты.
Бізде бар бейбітшілік сіздің және Баронның қолында.
Мәртебелі! әлі де проблемалар бар
Бұл Скорпионның Асклепийі ме...
Иә! Неліктен сіз өзіңізді 12мия х сирек деп атайсыз ...
Изарлардың сөздерінен кейбір жындар дірілдейді деп естимін.
Оның сөзіне нанымды күш беретіні→
Сол картаның болуы да маңызды... Дұрыс.
Жастар! Жауынгерлік серіктес сұраңыз Иә!
Ақырында Изарспен күресуге тура келеді.
Мен өзімнің ағымдағы палубаның қалай жұмыс істейтінін модельдегім келеді.
Мен палубаны да қалпына келтірдім. Бұл жұмыс істейді деп үміттенемін.
Барамыз ба? Қақпа ашық!
♪♪～
Ах! Дэн және жастар!
<Бірінші бұрылыс...Дэн екі Велоки Халперді шақырады>
(үру)
<2-кезең... Жастар 3-деңгейдегі Бладераны және 2-деңгейдегі Игуа Баггиді шақырады>
<Дан екі шабуылды да өмірмен қабылдады>
<3-ші бұрылыс… Дан →
Таурустың 12-ші белгісін шақырыңыз X Сирек кездесетін «Алтын Өгіз Айдаһар Құдай Айдаһар Таурус»
♪♪～
<Шығынды үнемдеу үшін Veloki Halper-ді жойыңыз>
<Шабуылсыз айналымды аяқтап, 4-ші айналымға өтті>
Негізгі қадам! Бладераны 1-деңгейге дейін төмендетіңіз!
«Мүйізді аң Гарнарды» шақырыңыз!
Шабуыл қадамы! «Мүйізді аң Гарнар» Бар!
(үру)
Гарнар әсерінің арқасында палубадан 3 карта ашылды!
«Жұлдызды айдаһар» отбасымен рухыңыз болса, оны қолыңызға қосыңыз →
Қалғанын қайтадан палубаның астына қойыңыз!
Жастар палубасы жақсы өтіп жатқан сияқты!
Шайқастың кілті - өз қалауыңыз бойынша қаншалықты жақсы сурет сала алатыныңыз.
Міне, мен көтерілген →
Жастардың ойынына жақсы әсер етеді деп ойлаймын.
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Кезеңнің соңы!
Не болды? Көбірек кел!
Умагами Данға қарсы ма?
Егер кептеліп қалсаңыз →
Сіз кек алуды жоспарлап отырсыз, солай ма? Ха!
О! Айтпа, Жастық (Клайки) Ха...
Негізгі қадам! «Алтын бұқа айдаһар құдайы Айдаһар Таурус»
және Велоки Халпер 3-деңгейге дейін!
Келе жатыр!
Шабуыл қадамы! Велоси Халпер, жүр!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Уф... уф!
Велоки Халпердің шабуыл эффектісі іске қосылды!
Қарсыласыңыздың өмірін қысқартқанда, палубаңыздан 1 картаны алыңыз.
Келесіде «Алтын Өгіз Айдаһар Құдайы Айдаһар Таурус» қақтығысады!
Bladera-мен блоктаңыз!
Айдаһар Таурус! Шабуыл жасағанда 3-деңгей эффектісі іске қосылды!
<"Кингю Айдаһар Құдайы Айдаһар Таурус" 3-деңгейдегі шабуылының әсерлері>
<Символдарды осы рухтың әсерімен салыстыру кезінде→
«Құдай жұлдызы» және «Жарық нұсқауы» бар сізде бар әрбір рух үшін →
Осы рухқа бір қызыл таңбаны қосыңыз >
<Осы жолы Айдаһар Таурус таңбасына 1 қосыңыз... жалпы саны 2 таңба→
Бір жастық өмірін құртуға болады>
Уф!
Дэн байыпты болды.
Жастар да жақсы өнер көрсетіп жатқан сияқты және бұл жақсы спарринг болды!
Кезеңнің соңы! Қазір жұмыс істеді
Рухтың мүмкіндігін барынша пайдалану→
Бұл жерде сіз өзіңіздің карталық батылдық шеберлігіңізді көрсете аласыз емес пе?
Енді саған көрсету кезегім!
Уау! (Крекки) Бұл блеф пе?
Әлде бұл сөздер сенімділікпен бекітілген бе? Сенім.
Егер оның палубасы өзі қалағандай айналса →
Келесі кезек стратегиясы қазірдің өзінде шешілуі керек.
Мен сөйлеп тұрмын...
Жастардың көзіне қарап білуге болады Басты қадам!
Igua Buggy-ді 1-деңгейге дейін төмендетіңіз, содан кейін Бладераны шақырыңыз
Bladedra... Бұл көтеріліп келе жатқан шақыруды азайту және шығынды қамтамасыз ету!
Бұл жер... Жоғалуыңды сұраймын! Дэн қара!
2-деңгейде «Күн құдайы айдаһар көтерілген Аполлон айдаһарын» шақырыңыз!
♪♪～
(үру)
Сіз көтеріліске елеулі күш салдыңыз ба?
Шабуыл қадамы!
«Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһары» Шабуыл әсеріне байланысты →
«Алтын бұқа айдаһар құдайы Айдаһар Таурусқа» шабуыл жасалды!
Күте тұрыңыз! Айдаһар Таурустың АҚ жоғарырақ.
Айдаһар Таурус бар блок
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Батыл тартысты» қолданыңыз!
Құны Игуа Бугги мен Гарнардан қорғалған! Сондықтан мына екеуін құрт!
Осы айналым кезінде Рух +2000 BP алады!
Демек, Аполлон Айдаһарының көтерілген қысымы 11000!
(Жарылыс дыбысы)
Кезеңнің соңы! Күткендей
Неліктен бұған қарсы емессіз?
Мен сенің қандай комбинация жасайтыныңды көргім келді, иә?
Дэн психологиялық соғыста жақсырақ.
Жарайды, орын саны әр түрлі, бірақ жастар да жеңілген жоқ.
Ақыр соңында, сен оны көзіңмен көре аласың ба?
Иә! Күшті жарық қайтадан күшейе түсті
Негізгі қадам! Велоки Халперді 1 деңгейге дейін төмендетіңіз! Енді Бладераны шақырыңыз!
Жастар: Керемет болды! иә?
Құнды қамтамасыз ету үшін Рухты жоюды таңдағанда, өзімді қалай сезіндім...
Дэн де жиі айтатын...
12-ші белгіден X Сирек Стрелецтің күші осында!
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарын» 2-деңгейге шақырыңыз!
Ақшаны үнемдеу үшін Бладераны жойыңыз!
♪♪～
Міне! Негізгі рух!
Шабуыл қадамы! «Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Саджид Аполлон айдаһар» Барыңыз!
Шабуыл әсерін пайдаланып шабуыл жасау үшін көтерілген Аполлон айдаһарын көрсетіңіз!
Есептегіш! Ешқандай сиқыр жоқ!
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
Кезеңнің соңы!
Жауап алдың... Сақтанба!
Бұдан былай қалай қосыламыз?
Маған келген картаға жауап беремін! Бұл дұрыс!
Я...
Қадамды сызыңыз!
Негізгі қадам! Сиқырлы «Жаңғыру сызбасын» қолданыңыз!
Жауабыңызға рахмет, Себет→
«Күн айдаһары көтерілген Аполлон айдаһарын» қолыңызға қайтарыңыз!
Кезеңнің соңы! Мен сіздің келесі кезегіңізді асыға күтемін!
А... Түсіндім! «Карта жауап береді»!
Жастар Көңілді көрінеді! Бұл да мені қуантады!
Дэннің де бақытты көрінетініне сенімдімін.
Қадамды сызыңыз!
《Дэннің атмосферасы өзгерді... Не болды? 》
Негізгі қадам! «Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһар» және Велоки Халпер 3-деңгейге көтерілді!
Шабуыл қадамы! «Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Саджид Аполлон айдаһар» Барыңыз!
(үру)
Өмірде қабыл алыңыз!
♪♪～
Уау!
Келесі, Вероки Халпер, жүр! (үрген дауыс)
Өмірде қабыл алыңыз!
Сізде бір ғана өмір қалды!
Сіз өзіңізді шегіне дейін итермелейсіз бе және Дэнді білуге ​​батылы барасыз ба?
Вероки Халпердің шабуыл әсері!
Қарсыласыңыздың өмірін қысқартқанда, палубаңыздан бір картаны алыңыз!
《Айналып жатыр... Жақсы уақыт》
Кезеңнің соңы!
Негізгі қадам! Сиқыр «Үлкен жарылыс энергиясын» пайдаланады!
Сіздің қолыңызда →
«Жұлдызды айдаһар» отбасымен рухтардың құнын өміріңізге тең етіңіз.
«Үлкен жарылыс энергиясы»... Менің бір ғана өмірім қалды.
Сондықтан, «Күн айдаһары көтерілген Аполлон айдаһары» 1 құнымен қайтадан шақырылады!
(үру)
Әрі қарай, Игуа Баггиді шақырыңыз! Igua Buggy Мен сіздің күшіңізді пайдаланамын
Сонымен қатар, «Полярлы жұлдызды қылыш машинасы полярлық калибур» шақырылады!
Құнды қамтамасыз ету үшін Igua Buggy-ден барлық ядроларды алып тастаңыз және жойыңыз.
Кеттік, Дэн! Менің батыл «Polar Star Sword Machine Polar Calibur» →
«Күн Шенрон көтерілген Аполлон айдаһарына» батыл!
♪♪～
(үру)
Жастар ержүрек!
Әзірше бұл өту ұпайы... Жеңіске жету уақыты келді!
Шабуыл қадамы! Батыл шабуыл!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Жанған күнді» қолданыңыз!
Жоқ...! Нәтижесінде →
Қолыңыздағы батыл «Жарқыраған Айдаһар жарқыраған блейзер» →
«Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарына» еш ақысыз батыл болыңыз!
Ал қалпына кел!
Сіз тікелей Батылға барасыз ба!?
Жастар кезегі, Дэн батыл!? Жастар да жақсы ағымға ие болды.
Бұл сиқыр бұдан былай Дэннің Батылын өзгертуі мүмкін.
<Қызыл сиқыр «Жанған күн»! «Аполлон» атты рухқа→
Қолыңыздағы Батыл карталарын құнын төлемей →
Сіз бұл рухты қалпына келтіре аласыз>
(үру)
Батыл рухпен блоктаңыз!
♪♪～
Полярлық калибрді бөлу! (жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын! аяғына бұрылу
Ах! Менде карталар жоқ!
Рахмет, Жастық, иә?
Батыл сіздің заманыңызға жатады.
Бұл әлі басқа әлем патшасы жасаған дәуір, сондықтан мен күресемін!
Бұл шайқас бітсе, өткенге қайтамын!
Міне, сіздің дәуіріңіз басталады!
Болашақты жасаңыз! Жастар! О, мен білемін!
Бұл біздің уақыт...
Негізгі қадам өзгеріссіз қалады! Келесі, шабуыл қадамы!
Батыл шабуыл!
"Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһары" Батыл шабуыл эффектісі іске қосылды!
Қарсыласыңыздың рухын BP10000 немесе одан азырақ жойыңыз!
Дан! Болашақты маған қалдыр!
(Жарылыс дыбысы)
Аа... Жастар: «Меха керемет болды!»
Бұл шайқас... Менің ойымша, бұл Дэннің Жастарға жолдауы болды.
«болашақты бізге қалдыр» демекшісіз (Клакки) Ах!
Болашақ үшін не істеуім керек?→
Менің ойымда бір нәрсе бар.
Оны ұмытып қалдың ба?
Өткенге оралсам да, мені күтіп тұрған отбасы жоқ.
Сондықтан мен бұл дәуірде қаламын. иә?
Мен сенімен болашақ құрғым келеді
Эмиграцияның бірінші толқыны кетті.
Балалар, сендер де естідіңдер ме? Триггердің оқиғасы
Иә... 12 сарай мен сирек бар деп естідім.
Триггер дегеніміз не? Тек Battlefield біледі ме?
<«Жанған күн» қызыл сиқыры →
Карточка атауында «Аполлон» бар спирттер үшін→
Құнды қолдану қолыңызда Brave one Brave картасы→
Бұл рухты қалпына келтіретін өлімші сиқыр! ＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Бүгін бәріміз тамақтанамыз ба?
Бір кезде жақсы.
Мен суши конвейерін жегім келеді.
Суши айналып жатқан сияқты.
Мен ол кезде карри жей алмайтынмын.
Ауырды... Куку куку тиклиш.
Менің ойымша, тауық қанаты.
үшінңыз, сәл күтіңіздер!
Қызықты өзгеріс!
Такояки жасайық!
Такояки?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory